现在你是总经理我是总经理我是我们如何工作
在旅馆里，但是旅馆说我没去过旅馆要九个星期，但是
我一直在餐馆提供全方位服务的餐馆里如何
在以下情况下，餐厅经理有资格担任酒店总经理
您从来没有在酒店工作过，没有那么复杂的照顾
客人们检查了所有复杂的事情，我不相信这是我能做的工作
这并不难，我只需要学习六到七件事就可以了。
主要问题还好，老大就是老板
她是主要职业选手，她是一个无法控制的重大问题，我的双手
同时，如果您不被允许从事这项工作，那么您为什么要做
我之所以在这里，是因为我在情感上投入了数周的投资
好多年以来，我妻子一直在这里，有人第一次请病假
我打电话给的人是Mitzi，我们一直认为这是我们无法拥有的金矿
弄清楚为什么我们不能让人们离开马森的座位成为
卡利（Cali）退缩是成功的，而这些东西都是我们
如果我不能取消这个加入，那么令人恶心的说看起来更好，好吧，不要
需要成为总经理才能做出决定吗？
服务器，否则我将清醒地替换，他或她的名字Mitzi Mitzi为您
老婆是的，你怎么样，你好吗，那首先就是我们好吗，
那我们就聊个聊吧
好在新墨西哥州，是的，我们是托斯卡纳的皮革人，是为什么
你想去星期一吃一顿令人惊叹的墨西哥美食吗？
因为她认为假肢的数量足够多，所以看起来很疯狂
很好，鸡肉piccata呃听起来很有趣
羊肉棒棒糖，是的，这不便宜，是23美元的马里汽水，谢谢我
来吧，看看如何
我知道好的食物非常感谢你，我们的食物真的很值得警告
这不是我们盘子上的摇钱树，通常我们配的是西红柿，是的
这是凤尾鱼受欢迎的菜中的橄榄，就像呕吐物，你说的是天吗
想法词传出我在城里，餐馆开始吃饱了
和客户在一起，我为他们所有人感到抱歉
哇，我们去了我那22美元的棒棒糖香草慕斯会员店员，您呢？
我觉得凯勒的名声不好
她很粗鲁她很粗鲁mm-hmm黄铜她很矮
她不灵活我想你明白了哦，谢谢你，我的上帝
blimey不是我所谓的忠诚的劳动力，23美元最可怕最艰难
今晚的羔羊，我喜欢羔羊的东西，如沉重的蓝色上衣，也许有点稀有
很难，这是怎么回事，没有，您没有太多的酒店经验，但是
这不是您的强项吗，是的，该死的地狱，我已经结束了，谢谢
你我的意思是，可怕的是，绝对告诉他，那是羔羊冻了，羔羊来了
冻结了，我们以为老板您能找到它的来源
是的，羊肉棒棒糖，没有，到目前为止，没有味道，它甚至与远程连接
到该地区没有地方没有地方没有地道的东西没有新墨西哥新西兰
正确运输我们的鸡肉是Piccata的新西兰小羊是
非传统的谢谢您在这里访问我们，但儿子梅西拉，我的名字是
卡莉，我今天下午只为你做一点音乐
雪儿的小韩文号码
[音乐]
我们在厨房里的男孩们怎么样我不太确定食物中更可怕的是
唱歌你会说一堆很棒的东西
[音乐] [掌声]
感谢您在这里加入我们，是的，这不是关于我的，不是她没有分享
对不起，这可能是这个地方的原因